ترجمة وتعديل
|| m.a.k pro & OzOz & الدكتور علي طلال||
الرجال\N اللطفاء
"(لوس أنجلوس)، (كاليفورنيا)"
عام 1977
ميستي
ماونتنز
(كاليفورنيا)\N(.ميستي م)
كيف تجد سيارتي؟
أيها الفتى الكبير؟
التعلّم على\Nحافّة حوض السباحة
يمضي (بارت) و (سارة) و (جوناثان)
يوم عطلتهم على حوض السباحة البلديّ
!أليسوا محظوظين؟
لنرى ما أحضروه اليوم إلى حمام السباحة
(بارت) لديه منشفة عادية
!صفة
عادية
(سارة) لديها منشفة لامعة
!صفة
لامعة
(جوناثان) لديه منشفة شاذة
!صفة
شاذّة
هناك خطبٌ ما بأطفال اليوم
يعرفون أكثر من اللازم
على سبيل المثال
تلك الفتاة
لديها 13 عاماً
وبالفعل وجدت لنفسها رجلاً ناجحاً
إنه أكبر منها بـ3 أضعاف عمرها
لكنه يملك مالاً للمخدرات
ويقود سيارة جميلة
من هو الرّجل يا عزيزتي؟
من الرجل؟
إنه أنت، أنت الرجل -
أجل، هذا صحيح
هذا صحيح، أنا الرجل -
أجل، أنت رجلي -
لا أقصد أنني لم أكن وغداً حقيراً
أعني، نشأت أيرلندياً
بـ(برونكس) ، (ريفيرديل)
ليس لديّ لقب وظيفيّ
لست مُسجّلاً بدليل الهاتف
لكن إن واجهتك مشكلة مع أحد ما
إن قام أحدهم بالعبث مع إبنتك القاصر
يمكنك أن تسأل عنّي
(جاكسون هيلي)
هل أنت الرجل؟ -
ماذا؟ -
إبتعد عن الفتيات الصغيرات
الحب، شيء عظيم، أليس كذلك؟
كنت مُغرما ذات مرة
الزواج يعني شراء منزل
لشخص تكرهه، تذكّروا ذلك
أنا هنا مع ممثّل صانعي
السيارات بـ(ديترويت)
(بيرجن بولسن)
صانعي السيارات بـ (ديترويت)
السيد (بيرجن بولسن)
يسرنا تواجدك هنا معنا يا سيد (بولسن)
فهمت أنكِ هنا بالمدينة من أجل الحدث الكبير
حدّثنا قليلاً عن ذلك
القِ نظرة على هذا الصفّ هنا
الذي أعددناه من أجلكِ
هذه السيارات مدهشة جداً
لدرجة أنها تكاد تقود نفسها تلقائيّاً
أودّ أن أسألك بشأن الإدعاءات بشأن التواطؤ
بموضوع جهاز تخفيض الإنبعاثات السّامة
"بدعوى قضائية ضد "الشركات الثلاثة الكببرى -
لن أتنازل -
أنت على إتصال
بـ(مارتش) للتحريات
هذه رسائل مُسجّلة، يُرجى
إنتظار الصافرة وتكلّم بوضوح
هذه إبنتك تُحدّثك
إنه يوم الخميس، ربما تتذكّر
أنه يوم عيد ميلادي
لذا كن كريماً بناءًا على ذلك
أيضاً، أتمنى ألّا تكون قد نسيت
أنه يفترض بك العمل اليوم
"لن تكون سعيداً أبداً"
ليتني تمنّيت أمنياتٍ يا رجل
أخبرني والديّ أن أحاول الوصول للنجوم
ثم، أخبرني مني زملائي الشرطيون
أن أحاول الوصول للأوسمة النّحاسية
ثم تُوفّيت زوجتي
ووصلت إلى كل ما هو  رخيصٌ من الشراب
كانت تقول أنني لا أواصل عمل الأشياء
كنت أدق المسامير
إلى منتصفها ثم أتوقّف
هجوم "النحلة القاتلة البرازيلية" يستمر
هي ليس مُخطئة
!هنالك صفّ أيها
الحقير ماذا تفعل؟
تم إقرار قانون للطلاق
بصورة ودية منذ سنتين
والذي أفسد كل شيء
توقّف العديد من المتحرّيين
الخاّصين عن عملهم
هذا لا ينطبق عليّ
فلدي رجلٌ بدارٍ محليّ للعجزة
يرسل إليّ بعض القضايا
إنه زوجي
اسمه (فريد)
(فريد)
لقد اختفى -
اختفى؟ -
أنا قلقةٌ عليه للغاية
لم يسبق لـ (فريد) أن يختفي
لهذه الفترة الطويلة
(فريد ميلر)
زوجٌ مُخلص ومُحبّ
منذ متى اختفى؟ -
منذ الجنازة -
حسناً، يمكنني البدء على الفور
(أميليا) -
سيد (هيلي) -
أعتقد أنّ هناك إثنين
لكن ليس لديّ سوى إسم
ومواصفات أحدهما
(هولاند مارتش)
أيمكنك الإهتمام به؟ -
اعتبري الأمر منتهياً -
شكراً
أشعر بالتحسّن بالفعل -
هذا هو عملي -
كانوا يتعقّبونني بالأرجاء
ويسألون أصدقائي أين أسكن
كنت خائفة جداً
لكن، تجعلني أشعر بالأمان
المال ناقص -
ينقص ماذا؟ -
ينقص 7 دولارات
حسناً... آسفة
الرجلٌ القويّ الحقيقيّ
(جاكسون هيلي)
يعلّمك كيف تحمي نفسك
!وينبغي عليك التعلّم
أحياناً، أشعر بالرضا نحو أشياء
ليس غالباً
يمكنني محاول الحصول
على رُخصة التحرّي
وأصبح متحرٍّ خاصّ
هؤلاء الرجال يساعدون الناس
ربما عندها، سأشعر بالسعادة صباحاً
لديها شعرٌ داكن
وبهذا الطول تقريباً
اسمها (أميليا)
ربما تكون من الحيّ
لا، لا أستطيع مساعدتك يا رجل -
لا؟ -
آسف
أعمل بالقعر
الجنس، والمزيد من الجنس
زوجتي كانت تقول أنني
أكسب قوتي من الجنس
أيّاً كان، كانت إنجليزية
ولا أدري ماذا تقصد أيضاً
المقصد هو أنه لا أهتم حتّى
لو أن الكولونيل (مستارد)
مارس الجنس بالمكتب
بواسطة الشمعدان
ما أريد معرفته فحسب هو
مع من مارس الجنس وأخذ بعض الصور
أجل، أعتقد أنني أتذكّرها
(أميليا)، أليس كذلك؟
أتت منذ ثلاثة أو أربعة ليالٍ
"وشربت "بربون مارتيني
هذا مُقرف
أصادف أنها قامت بالدّفع
بواسطة بطاقة الإئتمان؟
أهذا يعني أنه يفترض بي
أن أُحضر الإيصالات لك؟
مستحيل
هل هذا قميص؟
أجل -
إنه جميل جداً -
صنعته بنفسي -
حقاً؟ -
أنا صنعت هذا
انظر، أنا لا أقول أنه سهل
أنا لا قول أنه لا يفترض بك أن ترتجل
وربما تخالف بعض القوانين
..لكن الأمر يستحق العناء
طالما تحصد النتائج
حسناً.. هذه كمية كبيرة من الدم
كمية كبيرة من الدماء
نحن نفقده
هيا، أسرع
لا تذهب إلى أي مكان
ابق معي، ابق معي
قسم الطوارئ
..قل لي
هل تريد أن تجد الله؟
أنا أحاول إيجاد (أميليا)
صباح الخير يا (لوس أنجلوس)
اليوم هو يوم آخَر من المستوى
الثاني من إنذار التلوث
يحذر مكتب (إ.ك.م.د)
السكان من الخروج
أو القيام بتمارين غير ضرورية
قبل السادسة مساءً
وفي خبرٍ آخر، صرح المتحدث بإسم
الشرطة أنه لا يستثني الجريمة
في قضية موت الممثلة
الإباحية (ميستي ماونتنز)
التي خرجت سيارتها عن الطريق في ساعات
الصباح الباكرة يوم الثلاثاء الماضي
متجر الكوميديا
والآن نعود إلى العائلة الأمريكية
"المفضلة، "آل (والتونس)
رباطة الجأش
صفة المحافظة على الهدوء
وعلى المزاج الهادئ
...لقد قبل خيانتها
برباطة الجأش...
(جاك)، أنا أضاجع أباك
ماذا؟
...ستة، سبعة، ثمانية
...واحد
تباً
من؟ -
خدمة المراسلات -
منزل (هولاند مارتش)؟
ماذا بحق الجحيم؟ -
سيد (مارتش)، سنلعب لعبة -
أعتقد أنك أخطأت بالمنزل
"تسمّى "اخرس إلا إن كنت أنا
أحب هذه اللعبة
أنت متحرّي خاص؟
انظر، هناك 20 دولاراً
حسناً، خذها فحسب
لا، أنا لست هنا من أجل هذا
قلت لك أنا رسول
هل  تجني ما يُمكّنك أن
تعيش هكذا كمتحرّي خاص؟
ما هي الرسالة؟ -
نعم، نعم -
توقف عن البحث عن (أميليا)، حسناً؟ -
أنا لا أبحث حتى عن (أميليا) -
إنها شخص مثير للإهتمام
حسناً، لقد انتهيت
اغرز شوكة بجسدي
لا تغرز حقاً شوكة بجسدي
ستُسرّ (أميليا) كثيراً عندما تعرف
أنك تلقّيت رسالتها بهذه السرعة
هذا سيجعلها تبتسم، هذا جيد
والآن، لدي سؤال آخر
قبل أن ننتهي
تريد أن تعرف من وظّفني -
أصبت، نعم -
يمكننا القيام بهذا بالطريقة
السهلة أو الطريقة الصعبة
(غلين) -
ماذا؟ -
(ليلي غلين)، حرف "نون" مزدوج
وظّفتني امرأة مسنّة
لإيجاد ابنة أختها يوم الثلاثاء
لقد قمت بالإفصاح عن موكلتك -
أعطيتك إيضاحات تقديرية -
لا، لا، لقد قمت بخيانتها
سألتك سؤالاً بسيطاً
وأعطيتني كل المعلومات -
ظننت أن هذا ما كنت تريده -
ماذا؟
آسف جداً، لكنك لم تفهم الرسالة
وأنا أيضاً، لكنني أفهمها الآن
فهمت ذلك تماماً
!تباً
والآن؟ هل فهمت الرسالة الآن؟
أجل -
متأكد؟ -
نعم، أنا بخير -
حسناً، أعطني ذراعك اليسرى -
ذراعك اليسرى، أعطني
ذراعك اليسرى، هذه الذراع
لا، لا -
نعم، هيا -
...هيا -
لا -
هل جرحت نفسك؟ -
أنا أعاني من إصابة -
انظر، عندما تتحدّث مع طبيبك، أخبره فحسب
أن لديك كسرٌ لولبيّ بعظمة الكعبرة اليسرى
!لا! لا
نفسٌ عميق -
!لا -
هل تمانع أن آخذ تفاحة؟
حسناً يا سيد (مارتش)
طاب يومك
مرحباً -
هل تريد شراب الشيكولاتة؟ -
شراب الشيكولاتة؟ هل تمزحين؟  -
نعم، لم أتناول شراب
الشيكولاتة منذ 30 سنة
هل أنت صديق لوالدي؟ -
نعم، نعم، نحن زميلان بالعمل -
إنه بالداخل، يرتاح
ألم أراكِ تتسللين بتلك الأرض
الخالية على بعد مبانٍ من هنا؟
ربما، أقوم بالقراءة هناك أحياناً
صحيح
شكراً مجدداً على شراب الشيكولاتة -
إلى اللقاء -
نظراً لإرتفاع ثمن جالون الوقود 16 سنتاً
تتجه (الولايات المتحدة) حالياً
إلى الوقود البديل
هناك عملية، حيث تقوم بإدخال الذرة فيخرج وقود
أنا لست عالماً
لكن هكذا أهضم الذرة لسنين
مرحباً -
هذه ليست منطقة عامة -
!عجباً
هل لديك شقة هنا؟
إن كنت تبحث عن الحمّام
إنه بالأسفل
نحن نبحث عن (أميليا)
أؤكد لك أنني رأيته يا سيد (مارتش)
لم أتخيّل الأمر
رأيت (ميستي) حيّة
يا سيدة (جلين) كوني منطقية
هذه قضية مهمة
ابنة أختك ... ممثلة مشهورة جداً
وكبير الأطباء الشرعيين
قام بالتعرف عليها بنفسه
رأيتها خلال النافذة الأمامية
لا لم تقومي بذلك
واضحة تماماً
...كانت ترتدي
البزّة المخطّطة
أعرف، مُحدّد للغاية
..كانت تكتب شيئاً ثم
خرجت وغادرت بسيارتها
وكان هذا بعد يومين من الحادثة
ظننت أنك قلت أنك وجدتها
لماذا تلك الدُفعة الإضافية؟
لم أقل أبداً أنني وجدتها
لقد قلت أنني أتتبع تلك الفتاة التي رأيتها
وربما كانت تلك الشابة (أميليا)
لماذا لا تصدقني؟ -
سيدة (غلين)، لقد ماتت (ميستي) -
لقد ماتت بتلك الحادثة
لم يكن علي أن آخذ مالكِ منذ البداية
آسف جداً بشأن هذا
حتى.. حتى لو كانت نلك
الفتاة (أميليا) لم تكن إبنة أختي
ربما تعرف شيئاً
أرجوك، أرجوك
هل ستستمر في البحث عنها؟
لا
سيد (مارتش)
أيمكنني أن أسألكِ سؤالاً؟
أخبريني الحقيقة
ولا تتساهلي معي لكوني أباكِ
أخبريني الحقيقة مباشرة
هل أنا شخص سيء؟ -
أجل -
قودي فحسب
سأسألك مجدداً
أين (أميليا)؟
أودّ حقاً مساعدتك
لكنني لا أعرف فحسب أي شخص يُدعى (أميليا)
حسناً
إن لم تتحدّث
سأبدأ بتكسير أصابعك
هل تفهم؟
نعم، أفهم
أيها البارع
تعال هنا
وجدت شيئاً مُخبّئاً بالخزانة
حقاً؟
راقبه
لا
لا تفتح هذا لأنه ليس لي
إنه لصديق
أنا فقط.. أعتني به من أجله
لكنه أحد تلك الأكياس
..إن حاولت فتحه
!تباً! تباً
!اللعنة
لا أرى شيئاً -
نعم -
يا إلهي، ماذا بحق الجحيم؟
حسناً، نعم
تعرف أن هذا اللون لا يمكن
إزالته، أليس كذلك؟
حاولت إخبارك
حاولت إخباري؟
تباً لك -
مهلاً، لا، مهلاً -
!ليس السمكة، بربّك
أيمكنك أن تطلب من هذا
الرجل أن يتصرّف كمحترف؟
تعرف يا فتى؟
عندما أنتزع هذا المسدس منك
سيكون عشائك
عشائي؟
إنه.. أنت مُضحك
أنت مُضحك
..إياك.. إياك
هيا أيتها السمكة
هل تريد بعض العشاء اللعين؟
هل تريد بعض العشاء؟
لماذا تقوم بذلك؟
لن يساعدك هذا
تفضّل -
بربّك -
ستأكل هذا الشيء، أيها اللعين
انظر، يجب أن تتوقّف وتفكّر بشأن هذا
حسناً؟
عندما أتيت هنا الليلة
هل هذا ما وددت حدوثه؟
ماذا؟ هل أتيت هنا لتجعلني آكل سمكاً؟
أن تطلق النار عليّ؟
انظر، إن أتيت هنا
ثم تضربني وتقوم بتدمير المكان
أتفّهم ذلك
إنه جزء من العمل
أتقبّل ذلك، حسناً؟
لكن ما الذي قمت به؟
لقد قمت بشيء مختلف عن هذا، أليس كذلك؟
لقد أغضبتني
لقد جعلت مني عدواً
والآن، حتى لو كنت أعرف شيئاً
لن أخبرك به يا فتى
وهل تعرف لماذا لن أخبرك؟
وهذا ليس.. ليس السبب الوحيد
لكنه السبب الرئيسي
لن أخبرك لأنك أحمق لعين
...ماذا
أيها اللعين الغبيّ
ستة، مقاسي هو ستة -
أنا سبعة -
ستة -
سبعة -
مهلاً، مهلاً، يا إلهي
واحدٌ تلو الآخر
لقد استخدمت إسم الله عبثاً
لا، لم أقم بذلك يا (جانيت)
أجد ذلك مفيداً جداً في الواقع
حسناً يا (جانيت)؟
!عيد ميلاد سعيد يا فتاة
يا (مارش)
(جاك هيلي)
لا تغضب، لست هنا لإيذائك
أريد أن أسألك سؤالاً فحسب
لا -
كم تظنني غبياً؟ -
لدي رخصة حمل السلاح أيها اللعين
منذ زيارتك لي بالأمس
سيبقي عزيزي هذا هنا
!تباً! تباً
أنظر بعيداً
تعرف أنه توجد مرآة هنا، أليس كذلك؟
أغلق عينيك
اللعنة، تعرف؟
استدر
هل يمكنني فتح عيناي؟ -
نعم ، افتح عينيك -
ماذا تريد؟
أريدك أن تجد (أميليا)
إذاً تظن أن هؤلاء الرجال
سيقومون بإيذاء (أميليا)؟
بالطبع ، بعد أن يقتلونها
لقد سألت عنك بالأرجاء
هناك بعض بعض الناس الذين
أثق بهم يقولون أنك بارعٌ بهذا
حسناً ، هذا مُدهش
كنت أظن أن
عملك إنتهى عندما كسرت ذراعي
حسناً ، تقنياً ، أجل
أنا خارج الخدمة
هذا وضع منفصل
أنا لا أصدق مسرحيّة الرجل اللطيف تلك
هي تدين لك بالمال ، أليس ذلك؟
وأتيت هنا لتقبضه؟
تريدني أن أجدها
حتى تُلقي الحمض بوجهها؟
حسناً ، لا
لا ، لقد دفعت لي مقدماً في الواقع
بالنسبة لي ، أحب المكان حيث أسكن
ولا أريد الإنتقال
إذاً ، يومان مُسبقان
ربعمائة دولار
إلى جانب ما تعطيه لك السيدة المُسنّة
السيدة المسنة؟ تباً لك
قمت بكسر ذراعي
لقد تركت المهمة ، تتذكّر؟
اتصل بها إذاً وتابع القضية مجدداً
اقبض المال مرتين
عجباً، هذا معبّر جداً
أنا متحرٍ ، لدينا قوانين
نحن لا نقوم بذلك
لكن مثير للإهتمام
من الجيد معرفة ذلك
حسناً -
من الجيد معرفة ذلك -
كنت تبحث عن (أميليا) ، أليس كذلك؟
نعم ولا
عذراً؟
مهنتي معقّدة جداً، حسناً؟
إنها متنوعة
ماذا يعني هذا؟
اللعنة
الأسبوع الماضي، أتت إلي السيدة المسنة تلك
وطلبت مني البحث عن إبنة أختها
(ميستي ماونتنز) -
(ميستي ماونتنز)؟ -
الممثلة الإباحية؟
التي ماتت؟
الشابّة
الممثلة الإباحية الشابّة
نعم، لقد ماتت بحادث سيارة
وبعدها بيومين
دخلت خالتها بيتها لتنظّف المكان
..واستمع لهذا
..كانت حيّة وبصحّة جيدة
(ميستي ماونتنز)
رأتها خلال النافذة
رأتها تركب سيارتها
ورأتها تقود بعيداً -
هراء -
نعم هراء، إنها ميتة
ثم هي حية
هذا ما اتحدث بشأنه
الأمر معقّد جداً
لكنني أثابر، تعرف؟
أتخيل المشهد وأفكّر
"حسناً، ربما كانت فتاة هناك"
(أميليا)؟
هل رأت السيدة المسنة (أميليا)؟
حسناً، انظر من بدأ يستفيق، نعم
هناك حارسٌ على البوابة
يسجّل كل السيارات التي تدخل وتخرج
لذا تحققت من الأمر معه
بحثت عن رقم لوحة السيارة
ووجدت الإسم
و
ثلاثة
ثلاثة ماذا؟
ثلاثة أيام مسبقاً
إن أردت بقية القصة
تباً لك، بربّك
ستمائة دولار؟ هذه سرقة
لدي ربعمائة دولار فقط
حسناً، لا زال الوقت مبكراً
يمكنك سرقة بنك إن أسرعت
يا إلهي
ماذا تفعلين هنا؟ -
لأمارس الجنس معك -
ماذا؟ تقصد القرع على الطبول
قرع على الطبول -
أيًّا كان -
..هل يمكننا أن نلعب جولة أخرى قبل
أنت الرجل الذي ضرب أبي
مرحباً -
لا، لقد لكمني على حين غرة -
فرق كبير
لكن لا تقلقي
لقد فعل ذلك فقط من أجل المال
أنت تضرب الناس وتقبض المال؟
نعم، أمر حزين، أليس كذلك؟
هل هذه حقاً وظيفتك؟ -
نعم -
مستحيل -
إذاً، كم تتقاضى مقابل
أن تضرب صديقتي (جانيت)؟
ماذا؟ -
كم لديكِ؟ -
ثلاثين دولاراً -
انظري، فطيرة تفاح -
هل هي كبيرة؟ -
إنها طويلة، مزعجة للغاية -
فطيرة تفاح -
أنها لئيمة معي دائماً -
هذا الحوار إنتهى
كنا نتحدث فحسب -
لقد انتهى -
ربعمائة، هذا كل ما لديّ
ربعمائة، يومان
إن وجدناها قبل ذلك
فسأحتفظ بالمال
موافق -
موافق، عظيم -
لأنني أعرف بالفعل مكانها
ممثلة الأفلام الإباحية
(ميستي ماونتنز)
شوهدت هنا خلال معرض سيارات
(ديترويت) الشهر الماضي
قضية رفيعة المستوى بالنسبة إليك أليس كذلك؟
لقد احتلّت عناوين الصحف
تعرف؟ ميزة أن تغلق فمك هي
أن هذا يمنعنك من الكلام
بالطبع
إلا إذا كنت تتكلّم من بطنك بالطبع
تباً لهؤلاء الأشخاص
يمكنك دائماً رؤية أفواههم تتحرّك
يمكنك ماذا؟
التكلم من البطن
إنه ليس مجدياً
أحياناً
أبداً
انظر إلى هؤلاء الحمقى -
انضمّوا إلينا -
...حسناً
إلى اللقاء -
مهلاً، مهلاً، انتظر -
ماذا تقصد بـ"إلى اللقاء"؟
هذه هي المجموعة الإحتجاجية
الخاصة بـ (أميليا)
إنها هنا بمكان ما، انطلق
انتظر، كيف تعرف أنها هنا؟
لأنها المجموعة الإحتجاجية الخاصة بها
هي من بدأتها
هذه هي المعلومة المهمة التي حصلت
عليها بالأمس قبل أن تكسر ذراعي
نعم، لكن لا بد أنها مختبئة بمكان ما
ما الذي يجعلك تظن أنها ستكون هنا؟
إنها مجموعتها الإحتجاجية -
توقف عن قول ذلك -
..أودّ أن أتوقّف عن قول -
لقد قلت ذلك بالفعل -
لقد فهمت، إنها مجموعتها الإحتجاجية
لا أظن أنك فهمت
(أميليا)؟
(أميليا)؟ -
إنها ليست هنا -
بل هي هنا -
(أميليا) -
لا يمكننا الحديث معك -
من قال ذلك؟
لا يمكننا الحديث معك
نحن ميتون
...لا، أنا
نعم، أفهم
إنه أمر ذكيّ جداً
أنا عصريّ
لكن هذه مسألة جدّية جداً
وهذا أيضاً
لقد قُتلنا جميعاً -
لا، لم تُتقتلوا -
تباً لك يا رجل ، نحن ميتون -
لا يمكنهم الحديث معك
إنهم ميتون
ما سبب الإحتجاج؟
هل تعرف؟
هل يعرف أي منكم سبب الإحتجاج؟
الهواء -
أنتم تحتجّون على الهواء؟ -
التلوّث -
الطيور لا تستطيع التنفس
إذاً جميعكم مات بسبب التلوث؟
صحيح
وماذا بشأن أقنعة الغاز؟
لم تقوم بإنقاذكم؟
هذا.. حسناً
أيها اللعين -
آسف -
ظننت أنكِ ميتة
انظري يا (أميليا)، نعرف أنكِ هنا
...لذا هذا
أيها الغبيّ إنها ليست هنا
إنها ليست هنا بسبب حبيبها
حبيبها مات
مات حقاً منذ ثلاثة أيام
مات حبيبها؟ -
نعم -
أين هي إذن؟
عذراً، لا يمكنني مساعدتك
نحن ميّتون
اللعنة
حسناً، من منكم أيها الحمقى
يودّ أن يكسب 20 دولاراً؟
فيليكس
هنا، (تشيت)؟ -
نعم، انعطف إلى اليسار هنا -
هذا هو المكان
توقّف فحسب
إنه هنا، على اليسار
نعم، انظر يساراً
هنا
هذا منزل (دين)
حبيب (أميليا)، (دين)
لا بد أنك تمزح معي
أعرف، هذا جنون
ما هذا بحق الجحيم يا (تشات)؟
هذا المكان يبدو أكبر بكثير الآن
هل تعرف (أميليا) حقاً حتى، يا (تشات)؟
نعم، حسناً، تقريباً من خلال (دين)
كان (دين) مخرجاً
أفلام تجريبة
هذا في الواقع كيف تقابلنا
لأنني أعمل بهذا المجال أيضاً
ما الذي تقوم به؟ -
أنا مختصّ بعرض الأفلام -
نعم، على أي حال، كان لدى (دين)
غرفة مليئة بالأفلام
ويوم ما، احترقت فجأة، تعرف
و نعم، وهذا كلفه حياته وعمله
لذا، لا أدري
هذا يجعلك تتأمل، أليس كذلك؟
ليس حقاً يا (تشات)
يا فتى
ماذا؟
هل تعرف الرجل الذي كان يعيش هنا؟
ربما، لماذا تسأل؟
سيعطيك عشرين دولار إن أجبت
لم أقل ذلك
عشرون دولار أو انصرف
!عجباً
شكراً
نعم، كنت أعرف الرجل
المخرج
رأيته يصنع فيلماً الشهر الماضي
أفلام تجريبية أليس كذلك؟
أعتقد ذلك، بل بالأحرى أفلام إباحية
هل رأيت فتاة بطول 173سم
بشعر داكن تُدعى (أميليا)؟
لا
رأيت تلك الفتاة المشهورة -
أي فتاة مشهورة؟ -
الميتة، الممثلة الإباحية
(ميستي) شيء ما
رأيت (ميستي ماونتز) هنا؟ -
نعم -
كانت تتحدث مع المنتج
..لا، كان اسمه (سيد)
(سيد هاتراك) ، نعم
لا أحد اسمه (هاتراك) -
أيّاً كان، حاولت الحصول على عمل -
عرضت عليه أن أُريه قضيبي
لأن لديّ قضيب كبير
حسناً -
نعم -
حسناً، هذا رائع -
هل أنت متأكد أنك لم ترى فتاة أخرى؟
لا، هل تريدون أن تروا قضيبي يا رفاق؟
لا أحد يودّ  أن يرى قضيبك يا صاح
عشرون دولاراً؟ -
..لقد دفعنا لك بالفعل عشرين -
ما الذي أقوله؟ -
حسناً -
أيها الشواذ
يا فتى
ماذا؟
ما إسم ذاك الفيلم؟
..لا أدري
ما رأيك بسيارتي أيه الفتى الكبير؟
حسناً
"هل تودّون رؤية قضيبي؟"
أمر لا يُصدّق
هذا ما أتحدث بشأنه
لقد انتهى
لقد انتهى زمن السيدات والسادة
هذا ما ينتظر (هولي)
هذا ما تتعامل معه
أشخاص مثل (تشات) وذاك الأحمق
هناك شيء واحد نحن متأكدون منه
هناك أمر مريب يحدث
لا، ليس كذلك
احترق رجل، هذا أمر يحصل
لقد حدث منذ ثلاثة أيام
بنفس اليوم الذي أختفت
به (أميليا) عن راداري
رادارك؟
دعني أخبرك كيف يبدو يومين
في حياة متحرٍ، حسناً؟
تقود سيارتك بالأرجاء كأبله
ستقضي نصف وقتك
في مقابلة من هم على
شاكلة (تشات) بالعالم
وتقضي النصف الآخر في محاولة
ترجمة كل شيء إلى الإنجليزية
وعندما تنتهي، الشيء الوحيد الذي تغيّر
هو أن الشمس غربت مرتين
ولا شيء يُجدي نفعاً
هل هذا ما تحاول قوله؟
أبداً -
لكنك تقبض -
أحياناً
مهلاً
!اللعنة
(هاتراك)
ماذا؟ -
(هاتراك)، انظر إلى هذا -
ماذا؟
"فيلم من إنتاج (سيد شاتك) "الهمجي
بطولة
(ميستي ماونتنز)
بينوكيو
(سيد شاتك)، من هذا؟
"(سيد) الهمجي"
ملك الأفلام الإباحية
حسناً، لم يحترق
لذا لنذهب لنتكلّم معه
قلت أنني أودّ أن أتحدث مع (سيد) شخصياً
أنا أستفسر عن صديقة لنا، (أميليا)
أنا صديق قديم
لماذا لا ندعوه للدخول؟
لا حيوانات بالمنزل يا حبيبتي
نعم، أنا هنا
قل ذلك مجدداً
حسناً، شكراً جزيلاً لك
هل هذا هو رقم (سيد شاتك)
الذي حصلت عليه؟
نعم، هل يمكنكِ إغلاق الخط؟
إنه يتجهّزون لحفلة وسألت عن (أميليا)
وقالوا أنها ستعود فوراً
ستعود؟ كأنها تعيش هناك؟
نعم
إذاً، لقد عثرت عليها؟ -
ربما -
هل يمكنكِ أن تقضي
الليلة عند إحدى صديقاتك؟
..يمكنني البقاء عند (جيسكا)، لكن
هل أنت ذاهب لحفلة؟ -
لا -
أنا ذاهب لحفلة ضخمة، السترة
يا حبيبتي، إنه عمل
يجب أن أقوم به
إن لم أقم بذلك، لن يكون بإمكاننا
العيش بمنزل لطيف هكذا
أكره هذا المنزل
لا يُفترض بنا التواجد هنا
إذهبي لمنزل (جانيت) -
منزل (جيسكا) -
أي واحدة هي؟ -
صاحبة الشعر البنّي -
عين زجاجية؟ -
الفتاة التي تروقك -
التي لديها شارب (هتلر)؟
أنا صديقة لشرطيّ، تعرف؟
حقاً؟ -
إنه يحب أبي كثيراً أيضاً -
ربما يجب عليهما أن يتزوجا
بيل إير
إذاً، أنت تعرف السيدة المسنة، أليس كذلك؟
هل صدقتها؟ -
بشأن ماذا؟ -
عندما قالت أنها رأت (ميستي)
حيّة بتلك الليلة
هل صدقتها؟
يا إلهي، لا
إنها عمياء كالوطواط
لديها نظارات بعدسات سميكة جداً
إن رسمت شارب على سيارة
:(فولكسفاجن)، ستقول
"ربّاه، (عمر الشريف) ذلك يجري بسرعة"
يا إلهي
كل ما قلته له هو
"..إن أردت فعل ذلك"
"فلا تأكل نبات الهيليون"
لماذا؟
أعرف ما ستقوله
لكن بما أنني هنا بالفعل
ربما تأخذني معك بالداخل
بالمرة، أليس كذلك؟
لا يمكنني أخذ سيارتك هكذا
توقّف -
ماذا؟ -
توقّف، توقّف، يا أبي
أبي، يوجد ساقطات هنا وما شابه
عزيزتي، كم مرة اقول لكِ؟
"لا تقولي، "وأشياء
"قولي فقط "أبي، هنالك عاهرات
حسناً، هنالك حوالي طن منهنّ
أنتظر، أستطيع مساعدتك
حقاً؟، لقد قطعتُ كل هذه المسافة
أحبّك
ليس أنفي الذي يكبر
.(حسبك، أنها رائحة (ماري جين
مَن تكون؟-
ماري جين)، الماريجوانا)-
تفوح رئحتها في المكان
إنهم يدخنوها
أجل، لا أستطيع الشم-
ماذا؟-
لقد تلقيت ضربة على رأسي
وفقدت حاسة الشمّ
لقد فقدتُ حاسة الشم
لا يمكنك "الشم"؟
أجل
أنتَ المحقق الذي لا يمكنه أن يشتّم
هذا يصبح أفضل وأفضل
كان هذا فعلاً عديم الأحساس
(أسمع، أذا لم تظهر (إميليا
سيبقى لنا (شاتك)، صحيح؟
،ولكن أذا ساءت الأمور
أنا مُصاب
اذاً، سوف تتعامل مع الأمر؟-
أجل-
حسناً، أخدع أبنهُ
أو أي شيء آخر
أعمل سحرك، أين أنت ذاهب؟
أعتقد، أن هذا سيصبح أفضل
وأسرع، أذا أنفصلنا
حسناً؟-
ماذا؟-
أذا رأيت رجل بوحه أزرق
عندها تعال وأعثر عليّ
هل ستُدخن؟
شراب؟
....لا، أنا
آسف
"أنها "النحل القاتل
هذا ما ستقلق حيالهُ
هل تعلم، لماذا أطلقوا عليه "النحل القاتل"؟
لأنها ستقتلك-
ملاحظة جيدة-
من فضلك-
مرحباً، أيها الجميل-
يبدو أنكِ تملكين رؤية
أفضل في الأعلى
أنا فقدتُ أُختي-
أجل-
شعرها أسود، وبوزنكِ
...أنها ترتدي ملابس، لكن
هيا، يا عزيزتي، أرقصي
(أسمها (أميليا
هل تريد شراب؟
فقط أترك البنت وشأنها
مرحباً جميعاً-
مرحباً
أنا (أميليا)، أنها تملك شعر أسود
أنها تلبي نداء الطبيعة
أنا أمزح فحسب-
ماذا؟-
لقد نسيتُ أسمها
ولكن، أذا رأيتها
دعيني أعلم، وأخبريني ماهو أسمي
آسف-
شكراً-
هل ترغب بشراب؟-
كلا، شكراً-
(هولي)
لا أعتقد، أنه يجدر بكِ رؤية هذا
ماذا بك، أيها الأحمق؟
تحركّ، أنت تقف في طريقي
أسمع، أيها الأحمق
هذهِ الفتاة قاصر
لماذا تعرض عليها اشياء هكذه؟
ليس هو من يعرضها ليّ
هي من فعلت ذلك
ولا يجب عليها
أن ترى مثل هذه الأشياء
مشاهدته؟-
يا رجل، أنها أعيشه-
أنظر، أذهبي للمنزل، أتفقنا؟
"والدكِ قال لكِ "أذهبي الى المنزل
أذهبي الى المنزل
على فكرة، يفترض بي
أن أُقابل أحداًَ ما هنا
هل تعرفين فتاة أسمها (إميليا)؟
أعتقد إنها شاركت في فليلم
(مع (سيد شاتك
أنا لا أعرفها، ولكن
سيد)، فظيع)
لقد أخبرني أن تلك الجميلة تكون أختهُ
وبعد عدة أيام
راقبتهم
كانوا يفعلون "جنس شرجي"و أشياء أخرى
"لا تقولي، "وأشياء
"قل فقط "جنس شرجي
(مرحباً، (بوكاهانتس
مرحباً-
أنا راعي بقر-
وأنتِ؟-
(بوكاهانتس)-
ماذا تفعلين؟-
أنا أقوم ببعض التمثل-
أنا أيضاً،أطلقي النار عليّ-
ماذا؟-
أطلقي عليّ، أطلقي النار عليّ
هذا جيد
..أبن الـ
!لقد كان هذا رائعاً
تباً
!تباً
سلاحيّ اللعين
ياللهول
لقد أخفتّني
هل أعرفكِ؟
لن أؤذيك
لا، أنا فقط أبحث عن سلاحي
!لقد وجدتهُ
(ها أنتَ ذا، (مارتش
مارتش)، أنه رجلُنا)
أذا لم يستطيع فعلها فلا أحد يستطيع ذلك
(مارتش)
!(هيلي)
تعال، أنزل الى هنا
ماذا تفعل هنالك بالأسفل؟
أنزل الى هنا
!(هيلي)-
كل شيء بخير، يا رجل-
ماذا؟
تباً-
سأتقيأ-
من هذا، يحق الجحيم؟
(أنه (سيد شاتك
(أنه (سيد شاتك-
لا تقول لي هذا-
لا، تباً
ماذا يحدث؟-
!تياً-
كل واحد عمل مع (أميليا)، صحيح؟
الحبيب، الصبي
والآن (سيد)، كلهم ماتوا
"قبل أن نَحُل "جريمة العصر
لنهتم بهذه الجثة العفنة
ما الذي ستفعلهُ بهذا الرجل؟
علينا أن نتخلص منهُ-
لماذا؟-
لقد فقدتُ سلاحي
،كان هنالك فتاة
بأمكانها أن تُميّزني
حسناً، لدينا خطة
سنتقيأ، وبعدها سنتخلص من الجثة
حسناً
مرحباً-
هل أنتي أحد الذين يبحثون عن (أميليا)؟
ربما قلت شيئاً من هذا القبيل
ماذا تُريدين منها؟
أنها أختي
أجل، أُريد أن أُحذرها
هنالك شخصان غريبان في الأرجاء
"يقولون : "أين هي؟"، "أين هي؟
لقد أرعبني ذلك نوعاً ما
حسناً، تبدين فتاة لطيفة
.سآخذُكِ أليها
هيّا-
حسناً-
،ما لا أستطيع معرفتهُ
كيف رأيتني من الأعلى؟
أنتَ لم تسقط من أعلى التل، أليس كذلك؟
هل سقطتَ من أعلى التل؟
لقد شربتُ كأسيّن أو ثلاثة
أجل، لهذا أنتَ لا تستطيع
أن تمشي بصورة مستقيمة
.معذرةً، أنّي أحمل جثة وقضيبه على وجهي
(آسف، أنا لستُ (بيكشنروف
أنتَ حتى لا تستطيع لفظ
(بيرشكنوف)
أنتَ فعلت، أليس كذلك؟
لقد سقطتَ من أعلى التل
لقد ثَملتَ، وأضعت سلاحك
وسقطتَ من الشرفة
والآن ستقول لي
أنه كان وقت الشرف للمحق الماهر، صحيح؟
لقد كان زلق للغاية
لقد.. كُنتُ في حوض السباحة
كُنتَ في حوض السباحة؟-
أجل-
لماذا؟
لقد كان عليّ أن أستجوب حوريات البحر
ماذا كُنتَ تفعل عندما كُنتُ أعمل؟
شكراً-
لنتخلص من هذا الرجل-
يا إلهي
!يالهي، قدمي!، قدمي
ما هذا؟
أهرب
أركبي في الخلف، يا عزيزتي
(هذهِ تدعي أنها أُخت (أميليا
هل هذا صحيح؟
أوقات جيدة
هنالك شخص يبحثُ عني
حقاً؟-
أجل-
لا، تلمسي هذا
لماذا لم تشاهد الفلمي؟
وداعاً-
تعال وشاهدهُ معي-
طابت ليلتك-
هيّا، مازال يُعرض-
طابت ليلتك، وداعاً
من فضلك، من فضلك
عليّ الذهاب الآن-
....لا تلمسي-
أبتعد عني
أُريد مفاتيحي، أُريد سيارتي
!أسرع
لا تتحركِ
إسرع، أحتاج لمفاتيحي
!من فضلك، إسرع! أسرع
!الآن
تباً!، أيتها اللعينة
!يدي
أميليا)، أُهربي)
قد السيارة اللعينة
يا رجل
الفتاة التي كانت في حقيبة سيارتك
كانت في تلك السيارة
!(سيارة (جوني
مهلاً يارجل، ماذا تفعل بسيارتي؟
!أيها اللعين
!تباً
أُقسم، إنهض
وسوف أطلق النار في قضيبك
بأمكاني أن أدفع لك
هل تحاول التفاوض معي؟
سوف لن تراني مرةً أخرى
أين ستذهب؟
"ميشغان"-
"لا بأس في "ميشغان-
هل أنتَ بخير؟
هل السيارة مازالت تعمل؟
حسناً، توقف جانباً
وتعال معي
!تباً
!توقفا
يا فتيات، أنتنّ الأسرع
!تبًا
هيّا-
أنتظري! أنتظري-
ماذا تفعلين، حق الجحيم؟
أنهُ مُصاب، علينا مُساعدتهُ
هل أنتِ مجنونة؟
أبتعدي عنهُ
فقط أنتظري، علينا مُساعدتهُ
لا بأس
ستكون بخير، سأجلب المُساعدة
صدمتهُ سيارة،
نحتاج للأسعاف
هولي)، أذهبي وحاولي أيقاف أحداً ما)
أنهُ بحالة سيئة
أنتَ
أجل، أنا
هل سمعتَ بـ (جون بوي)؟
الآن، لقد سمعَ عنك
.أنهم يصطحبونه إلى هنا
الآن سيقتل ذلك المحقق الخاص
وعائلتهُ بالكامل
وبعدها سيسعى خلفك
لن يكون هنالك مدة طويلة لأن تعيش
حسناً، يا رفيقي
لا أحد منا سيفعل ذلك
هيلي)، لا يوجد أحد هنا)-
لم ينجو-
هل أنتِ بخير؟-
أجل-
وهذهِ ستكون الشرطة
... (حسناً، (هولي
ماذا تُريد أن أفعل بهم؟
أنظر (بال)، لقد أخذتَ إفادتنا للتو
هل بإمكاني الذهاب لأرؤية أبنتي؟
سيدي، لقد طُلب مني أبقائكم هنا
لذا، سأبُقيكم هنا
أتّبع الأوامر فحسب
(هل تعلم، من كان يتبع الأوامر أيضاً؟ (هتلر
أيها الضابط
(أعتقد، أنك السيد (مارتش
وأنتَ... مهلاً، أنا أعرفُك
أنتَ الرجل، أنتَ رجل المطعم، صحيح؟
العام الماضي، صحيح؟
أجل-
(أجل، أسمي (تالي-
أتبعاني،  يودّ رئيسي التحدّث معكما
آسف، رجل المطعم؟
سأخبرك لاحقاً، لا تقلق
كيف حالكم؟
بخير في معظم الأحيان
(أسمي (جودث كاتر
أعمل لدى وزارة العدل
حسناً، هذا لا يعني شيئاً
(أنا والدة (أميليا
هولي)، لا زلتِ عابسة؟)
ماذا يوجد في يدي؟
ماذا؟
ماذا يوجد  في يدي؟
أنا أعرف كيف تفعلبن هذا
مرحباً
أجلسا
بدايةً، أود أن أشكركما
،لقد شاهدنا المقابلات
ويبدو أنكما أنقذتما حياة أبنتي
على الأرجح، (هولي) من فعلت ذلك
أبنتهُ-
أنها الجينات-
هل تريد "سكاكر بالنعناع"؟
أجل
أنا بحاجة لمساعدتكما
ولكن أود أن أعرف
أن بأمكاني أن أثق بكما
،لقد فكرتُ نوعاً ما
أنتِ لا تملكين خيار آخر
حسناً، وضعي حساس جداً
مهلاً، من أين لي أن أعرفك؟، التلفزيون
أنتي تقاضين شركة السيارات تلك
قضية سيارات "الكاديلاك" المكشوفة
أجل، هذا نصف يومي
والنصف الآخر، في الأفلام الاباحية
أيّ نوع؟، أي أفلام؟
ما المفضل لديكِ؟
"لا،لا، "ضد الأباحي
حسناً-
كالحملات الصليبية-
هل بإمكاني كتابة هذا؟
أجل، دَوّنهُ
عصابات (فيغاس) تحاول توسيع
"نشاطها الأباحي لشوارع "هوليوود
وأنا أفعل ما بوسعي لإيقافهم
شكراً
الأباحي شيء سيء
هنالك شيء لا أفهمهُ
(أبنتكِ، لقد صورت فيلم مع (سيد شاتك
لماذا فعلت هذا
وتعلم أن هذا الأمر
سوف يكون محرج مهنياً لكِ؟
لأنها تُريد ذلك، أنها تهاجمني
علاقتنا معقدة
الأمهات و البنات، هذا الأمر صعب
ولكن لا يوجد بعد الآن فيلم
كانت هنالك نار
...(صديق (أميليا-
(دين)-
أجل، لقد ذهبنا لمنزلهُ
،ما تبقى من منزلهِ
سيدة (كاتر)، لماذا تعتقدين أن كل شخص
مشاركة في الفيلم "يموت"؟
(لا أملك أدنى فكرة، سيد (مارتش
أتمنى لو أعلم
،كل ما أعرفهُ
هو أن (أميليا) في خطر
لم لا تضعيها في برنامج "حماية الشهود"؟
أعني، بعد اليلة
على الأرجح ستكون خائفة
ربما تُريد أن تكون في المنزل
إنها لا تثق بي
أنها تعتقد، بأني الحكومة
وتعتقد أني وراء هذا
إنها بمكاناً ما في الخارج
ولا تريد أن تتصل بالمنزل
لأنها تعتقد أن أُمها سوف تقتُلها
خذي، أستخدمي هذهِ؟
لا، شكراً لك-
لا؟-
سوف أقوم بتوظيفكما
رجاءاً، أعثرا عليها، وقوما بحمايتها
حسناً، بإمكانكِ توظيفنا
ولكننا غير رخيصين
هذا عمل صعب وكبير وما شابه
أود أن أقول لا نستطيع العمل بأقل من 5 آلاف دولار
حسناً
أجل، حصلت على ذلك-
حسناً، جاء دوري-
هل بأمكاني أخذ هذا؟-
لا بأس-
هل (تالي)، تملك واحدة منها؟
... فقط في حالة
تعلمين، نريد أن نبقى على تواصل مع أحدهم
ما هذه؟ أكبر مطفئة سجائر في العالم؟
اللعنة عليه، أنه مكان مستأجر
نحن هنا لحين إعادة بناء
المنزل القديم؟
إعادة بناء-
أجل-
لقد أحترق
في الواقع، هنالك شيء يشغلني
(وجدتُ هذا في مكتب (شاتك
ما هذا، خنزير؟
لا، إنها بقرة وردية-
أنها بقرة-
عندما أعطتني (أميليا) عنوانُك
لقد كتبتهُ على ورقة مثل هذهِ
وبمثل خط اليد هذا
أعتقد أنك توصلت لشيئاً ما
هل بأستطاعتنا التحدث عنه، غداً بعد الظهر ؟
أجل، بإمكاننا
شكراً
ألست "رجل المطعم"؟
هيّا، هيّا
يجب أن أعرف
لا اُريد التحدث عن هذا الآن
عليك ذلك
"يجب أن أعرف، أنت "رجل المطعم
حسناً-
أجل-
حسناً، قبل سنة-
"كُنتُ في مطعم في "هوليوود
وكان هنالك أحمق ومعهُ بسلاح
بدأ بتهديد الناس
أُحب هذا
أنها أفضل قصة سمعتها في حياتي
لذا فعلتُ شيء بخصوص هذا
لقد تَصرفت
لم أُخطط لهذا
!تعلم
لقد فعلتها فحسب
أسقطتَ ذلك الرجل
لم أقبض مالاً حتى مقابل ذلك
لذا أنهيتها
برصاصة في عضلة اليد
وبــ500 فاتورة المشتشفى
حقاً، لقد كانَ غبائاً
... عندما أُفكر في الموضوع
لقد كان أفضل يوم في حياتي
للحضة، شعرت بأنني مُفيد
حسناً
هل ذهب الآنسة "بلانش" لأنكلترا من قبل؟
من أيّ جزء من فرنسا قدمت؟
(الآنسة (بلانش
ردت بأدب ولكن بتحفظ
مرحباً
أنت الآن تقف على المرحاض
حقاً؟
والآن تُبلل السجادة بالكامل
هل كانت هذهِ غرفتك؟-
لا، أنها غرفة أبي وأمي-
لقد أخبرني والدُكِ، بأنكم تقومون بأعادة بناء
هل يبدو لك أنه أُعيدَ بناؤهُ؟
لا
نادراً ما يأتي والدي الى هُنا
أعتقد، أنه يشعر بالذنب
بسبب؟
الحريق
كانت والدتي تشتكي من تسرب في الفرن
ولكن، والدي
لديه مشكلة في أنفهِ
لذا لم يستطع أن يشُم رائحة الغاز
على أية حال، عليّ أن أعود لكتابي
حسناً
سيد (هيلي)؟
هل أنتَ شخص سيئ؟
ماذا فعلت الليلة لذلك الرجل؟
هل قتلتهُ؟
بالطبع لا
هذا جيد
لقد علمتُ أنك لا تستطيع القيام بأمر كهذا
لا تبقي مستيقظة لوقت متأخر، أتفقنا؟
تباً
لم أكن أعلم الوقت الذي ستأتي به هنا
لقد قلتَ بعد الظهر
حسناً، لقد كُنا في المصرف نجلب نقودك
هذه هي، النصف
ناقص بعض المئات
للسيارة التي حطمناها
أعتقدتُ، بأنك تَود المُساهمة في ذلك
بالتأكيد
ما رأيُك؟
أنها أرجوانية-
(أنها كستنائية (أحمر داكن-
،لقد توقفنا عند البار
لهذا تأخرنا
(ملاحظة (أميليا
"مطار "بوربانك"، الرحلة "ويسترن د
أعتقد أنها تحاول ترك المدينة
كيف تريد فعل هذا ؟
لا أعلم، أقول لننتظر يومين
(وبعدها نتصل بـ(كوتنير
ونرى هل بأمكاننا سحب دفعة ثانية
دفعة ثانية؟
لا يجب عليك الأتصال مبكراً
،عليك أن تتصرف وكأنك في شيئاً ما
.كأنك كنت تعمل بجد
ثم في اليوم الثالث، أطلب المزيد من الأموال
،حسنًا، أنّها تعطي تحليل سلبي للأمر
لكن، أجل، هذهِ هي الفكرة
كاتنر)، دفعت لنا)
لقد دفعت لي لكي
أعمل هذه المهمة، صحيح؟
لن أكذب عليها-
وأنا أحترم هذا-
لهذا سوف أكذبُ عليها
لقد دفعت 400 دولار، لمحقق يستطيع
إيجاد أدلة ؟
لقد وجدتُ جثة (سيد شاتك)، أليس كذلك؟
وجدتها؟، لقد سقطتَ عليها
لا أفهم، لماذا لا نحتفل ؟
أعني، لقد دُفعَ لنا
ونملك جميعاً شراب بعد الظهيرة
ماذا؟-
أنسى الأمر؟-
هل يمكنك أن تنتظر للحظة؟
أنتَ أسوء محقق في العالم
أنا الأسوء؟-
أجل-
الأسوء في العالم؟
ألم تسمعني من المرة الأولى؟
رغم ذلك، أملك أعلاناً رائعاً
لماذا عليك أن تكون أحمق هكذا ؟
تتجول بالأرجاء وتشرب الكحول
وتكذب وما شابه والناس تكرهك
....عزيزتي، لا تقولي "وما شابه"، فقط قولي
!أنا أكرهُك
هذا يجدي نفعاً
سأعثر على القتاة بنفسي
!حسناً، ستعثر عليها لوحدك
حسناً، بلّغها تحياتي حين تجدها-
سأفعل ذلك-
بالطبع، سوف لن تجدها في المطار
يبدو وكأنها ليست رحلة جوية
هل توقف؟-
أجل-
الرسالة، أنظر إليها
أنها ليست رحلة جوية
جميع المطارات من ضمنهم "بربانك" تعلن الحظر
الجوي من العاشرة مساءً الى السادسة صباحاً
وهذا الرقم الذي في الأعلى
هو تاريخ
ولكنهُ مقلوب بالطريقة الأوربية
(مما تبدو منطقية، عند قرائتها (ف.ل.ت
وأنت تعتقد أنها ليست رحلة جوية
"أنها على الأرجح تعني "شقة
و(بربانك أبت ويست)؟-
(شقق (بربانك ويست-
أنه مكان مهمل، اللعنة، سأريك
هولي) اذهبي لمنزل (جانيت) هذه المرة)
حقاً-
(منزل (جيسكا-
منزل (جيسكا)، علينا الذهاب للعمل
هل تريد مفاتيحك ؟-
أنا سأقود-
من فضلك
(نبحث عن شقق (بوربانك
لم تعد موجودة
لقد هدمت تلك الشقق منذ سنتين
أذاً للمطار؟
لقد كانوا يقومون بحظر رحلات الطيران
لابأس
لقد فعلوا ذلك-
اجل-
ويجب عليهم ذلك
أذا غيرتهم
عليهم أن يرجعوا ذلك
توقف جانباً-
ماذا؟-
توقف-
مهلاً، ما هذا؟-
(فندق (وسترين
"فندق "بوربانك الشرقي
ستقابل احداً
حسناً
عِمتم مساءً ماذا يمكنني ان اقدم لكم ؟
معلومات، هل رأيت تلك الفتاه ؟
ربما جاءت لهنا منذ نصف ساعه
مهلا انا اعمل هنا فقط
اجل هذا ما اسألك عنه، ايها المتذاكي ؟
حسناً ذاكرتي مشوشة
ماذا فيها من اجلي ؟
سيتوقف عن هذا -
ماذا ؟-
هذا-
تبا-
.... الان يمكننا فعلها بالطريقه الصعبه او
سنقوم بها بالطريقه السهله
حسنا، بحق المسيح
بالاعلى
انها بالطابق العلوي
هل انت سعيد ؟-
اجل-
ياشباب اسمعوا
لا تريدون الصعود هناك ثقوا بي
عصابة "نيويورك "تلك بالاعلى
فتى مصلحه
لديهم حراس لعينون
اولئك المخصيون
ماذا يعني هذا ؟
الزواج ؟
اجل
فقط ابقوا هنا
ستنهي الموضوع وتنزل على أي حال
اجلب كأسين على حسابي
ليس لي
انه يقوم بمساومه قويه
اترى انها مسئوليه كبيره
الأن صديقكم
هذه كانت المشكله لم يكن مسؤول
صديقنا؟-
اجل ليس لدينا اصدقاء -
الاخر اللذي يبحث عنها الم يكن معكم؟
اين ذهب ؟
ذهب للمصعد قبل
ان تدخلوا
هل لديه اسم ؟-
(جون)-
اشاهدته فعلا يدخل المصعد ؟
لا لقد قيل لي من قبل حكيم صيني عجوز
بالطبع رأيته
حسناً-
ما اللذي يحدُث هنا ؟-
حسناُ هذا يجعل للأمر معنى
لقد وصلت الافكار-
ماذا ؟-
جون) صاحب الوجه الازرق ذكر هذا)
ماذا تعني قد ذكر هذا ؟
كيف ؟
...حسنا تعلم
"هناك فتى قادم لقتلك"
اجل
ربما علينا البقاء هنا
حركة ذكية
الا إذا كان بالأعلى طبعا يقتل الجميع
لا أحد يقتل بهذا الفندق
لماذا ؟
كان هذا ليظهر بالاخبار المحلية -
اجل -
اذا ما اخر مره كنت بالأخبار المحلية ؟
فبراير-
حقاً-
اجل-
لماذا؟-
لقد تم اطلاق النار عليّ في المطعم -
اين ؟-
في ذراعي لقد اخبرتك هذا، الليله الماضية
علينا ان نبلغ الشرطه-
لا سوف يستغرق الامر طويلاً-
اعني ربما ستموت
لقد قلت للتو ان
التصرف الافضل هو ان نبقى بالأسفل
لا قلت الأذكى، هذا مختلف
.(ميونخ)
ماذا؟
معناها رجل مخصي
(ميونخ)
هي مدينه في ألمانيا
(مونيش)
اجل
هتلر) كان لديه خصيه واحدة)
حسنا ها نحن
مهلاً
تباً
ماذا نفعل؟-
لا يمكنني الرحيل فقط -
لماذا-
انها بخطر يا رجل -
علينا فعل شئ حيال الامر-
انها ميتة-
ماذا تعني بانها ميتة ؟-
هيا بنا-
ليست ميتة-
افتح عينك يارجل-
لا تعلم هذا
انها ميته بحق الجحيم-
انت لا تعلم هذا-
ماذا تفعلين هنا ؟ -
تباً لقد وجدتها-
(كان من المفترض ان تكوني عند (جيسكا
(اجل، آسفه يا سيد (مارتش
طردتنا اختي
انها مع صديقها -
اختكِ عاهرة-
اجل أعلم
مرحبا؟
(إميليا)
عليك هز كتفيك ؟ ربما
لقد كان اخي عادةً يشد اذني
هكذا، لقد كرهت الامر
ليس عليك ان تكون عنيفاً-
ألديك اخ؟ -
يمكنك ضربها فحسب -
اجل-
حقاً؟-
بشده-
لدي عائله -
هذا عمليّ-
ربما علينا ضربها
أذ اردنها ان تحدثنا
لا بأس
كان عليك ان تبعد هؤلاء الأشخاص عني
هل تعرفين من كانوا ؟
هل تعرفين من ارسلهم؟
أجل، والدتي من ارسلتهم
أتمانعين، ان تتكلمي من البدايه لأنه
ـ لماذا؟ لا يهم
ـ أنا آسف، ألّا يهم؟
.أنّكِ أطلقتِ النار علينا للتو
.أظن أنه يهم
.حسنًا، لقد عملت فيلم
.(عملت فيلمًا مع صديقي (دين
والفكرة كانت هو أننا نعمل
،فيلم تجريبي، كما تعلم
.مثل فيلم فني
ـ فيلم إباحي
ـ ليس إباحي
ـ أسمعوا، هل تعرفون مَن تكون أمي؟
ـ أجل، نعرف
.لقد قابلنا والدتكِ بالفعل
ماذا أخبرتكم، هل أنا مجنونة؟
أنّي فتاة طائشة؟
.. ـ شيئًا من هذا القبيل، أنها ذكرت
ـ أجل، أمي مجرمة
.أنّها واحدة منهم
ـ مَن يكونوا؟ ما هم؟
ـ أحد العملاء
.أحد الرأسماليين وقامعي الشركات
.أنهم يريدونا أموات، يا رجل
.أننا نقف في طريقهم، مجرد بيادق
.يا إلهي
وما علاقة هذا بالطيور؟
.أجل
من المفترض أن تعمل والدتي
لصالح وزارة العدل، صحيح؟
بالطبع، أنّها تقاضي قضايا
.أجهزة معادلة الغازات السامة
.أجل، ألّا أنها ليست كذلك
.أنّها لا تقاضيهم
.سوف تسمح لصانعي السيارات بالذهاب
ـ لكن لديهم دليل
ـ أجل، لديهم دليل
لديهم مذكرات التي تثبت أن
،ديترويت) تآمرت مع مانعي الجهاز)
الذين يفضلون تلويث الهواء
.مقابل إنفاق القليل من المال
.لكن والدتي ستقول هذا لا يكفي
.سوف تكذب لأنها ستقبل الصفقة
المال مجددًا، صحيح؟
.الجشع هو كل ما يهمها
!ـ تلك الفاشية اللعينة
ـ حسنًا، حسنًا
.حسنًا، فقط أسترخي قليلاً
ـ لمَ لا نذهب مباشرًة إلى الشرطة؟
ـ هي الشرطة
.أنّها رئيسة وزارة العدل
ـ لديكِ وجهة نظر
ـ حسنًا، أو الصحف؟
.أنّهم جميعًا يعملون معًا
يا إلهي، هل كنت عائش في الكهف؟
حسنًا، إذًا حلكِ كان هو عمل
.فيلم إباحي
!ـ أنه ليس إباحي
ـ أتعلمين، لديّ الجيران
.أجل، لديّ بياني المتضمن للتعرّي
ـ التعرّي الأباحي
ـ إنّه فن
أنه مجرد عنصر تجاري، إتفقنا؟
إتفقنا؟
.قال (سيد) بأن يتوجب علينا أن نكون كذلك
.والوقع كان هو أننا نتلقى رسائلنا من هناك
،وكل شيء كان في الفيلم
،الاسماء والتواريخ وكل شيء
،كل شيء كانت أمي تفعله
،وبمجرد أن يكون هناك في المسارح
.فمن المحال أن يتمكنوا من منعه
.فمن المحال أن يتمكنوا من أخباءه
لذا، دعيني أفهم هذا، أنّك عملتِ فيلم
إباحي الذي هدفه كان حبكة روايّة؟
ـ ما هي مشكلتك العاطفية، يا رجل؟
ـ أنه لا يتعلق بالجنس
ـ إنّه ما يتعلق بالقصة
ـ أمي عرفت هذا
.أنّها قتلت (دين) ودمرت الفيلم
ـ والدتكِ قتلت (دين)؟
ـ بالطبع
ـ وقتلت (كيستي) أيضًا
ـ وماذا عن (سيد شاتك)؟
.أجل
حسنًا إذًا، أنه أشبه بـ (جاك) السفاح
.ومن ثم والدتكِ، أساسيًا
ـ إذًا، ماذا سوف تفعلين؟
ـ لا أعلم
.أنّي فقط منهكة جدًا، أتعلمون
.. حسنًا، إذًا
سوف نتحدث حيال هذا وسنفكر بالأمر
.لكن عليكِ أن تنعمي بقسطًا من الراحة
.أجل، فقط قسطًا من الراحة
ما رأيكم؟
ـ أنّها تعجبني
ـ يعجبني فستانها
.أنه فستان جميل، لكنها ساذجة
وفقًا لحالتها، أن والدتها الوحيدة
.سوف تمحو المجتمع الغربي
.حسنًا، أجل
مع ذلك، هناك أشخاص يحاولون قتلها، صحيح؟
(ـ مثل (جون بوي
ـ مَن (جون بوي)؟
"ـ أنه في مسلسل "ولتونس
ـ كلا، أنه (جون بوي) آخر
ـ حسنًا، سنفكر
ـ نفكر، أجل، بالتأكيد
.لا يمكن أن نكون متأكدين، رغم ذلك
.(سيّد (مارتش)، لقد تلقيت للتو مكالمة من (جوديث
.أنها كانت مرتبكة
.قالت أنها بحاجة إلى 100 ألف دولار
ـ 100 ألف؟ لماذا؟
ـ لا أعرف
.أظن أنها متورطة في شيء غامض ربما
.حسنًا، ابنتها يبدو من المؤكد تعي ذلك
ـ ماذا، (أميليا)؟ هل وجدت (أميليا)؟
ـ أجل
.أنّها سقطت على سيارتنا
.كنا نتحدث وهي سقطت عليها
.بأيّ حال، أنها هنا
.يجب عليكِ القدوم
.سأرسل طبيب العائلة
... (ـ حسنًا، أسمع، سيّد (مارتش
ـ (هولاند)، أرجوكِ
.لست مطمئنة حيال هذا
هل مستعد أن تحمل المال من أجلي؟
.أتمنى لو عرفت بمَن أثق في هذا
،حسنًا، الفتاة في وضع سيء
.سأخبرك كثيرًا عن هذا
ـ ربما كلاهما يقولان الحقيقة
ـ أننا في الأسفل
.سوف تنزل
ماذا تعني بـ "كلاهما يقولان الحقيقة"؟
ماذا يعني هذا بحق الجحيم؟
لديّ صديق، إتفقنا؟
.(عميل خاص، كان يعمل في طاقم (نيكسون
.كان ذلك بعدما طردوه من المكتب
كلا. بأيّ حال، (نيكسون) كان في يومًا ما
.(يتجول في السيارة حول (سان كليمنتي
ـ فقط هو وبعض العملاء
ـ أجل
وصادفوا ذلك حادث السيارة، صحيح؟
.كان هناك رجل عالق تحت السيارة
بأيّ حال، ترجل (نيكسون) من السيارة
،وركض مسرعًا ليطمئن على الرجل
،أنحنى وقال له
."ستكون بخير، يا بُني"
.وبعدها مات الرجل
.لم أفهم
فكر حيال هذا من وجهة
نظر الرجل، إتفقنا؟
الرجل الذي مات، أنه مستلقي على
،الأرض ويحدق إلى السماء وهو يحتضر
وبعدها الرئيس السابق لأمريكا
ريتشارد نيكسون) يظهر أمامه)
.ويخبره بأنه سيكون بخير
الآن، هل تظن أن هذا أمر طبيعي
قبل أن يموتوا، الجميع يرى (ينكسون)؟
.(أنّك تتوقع ظهور ملاك وتجد أمامك (نيكسون
ـ بالضبط، صحيح؟
ـ أجل
،أنه نفس الموقف
.لكنه فقط من وجهة نظر آخرى
ـ إذًا، هناك طريقتان للنظر في الأمر
ـ أجل
هل هذا هو هدف القصة؟
ـ أجل، فقط قل هذا
ماذا؟
حسنًا، أنّك فقط أدخلتني في هذه
،الرحلة الملحمية مع هذه القصة
وبعد 10 دقائق، المغزى هو أن
.هناك طريقتين للنظر في الأمر
ـ فقط يمكنك أن تقول هذا وحسب
ـ ألمَ تعجبك تلك القصة؟
ـ ستكون فظيعة
ـ ليست كذلك، صحيح؟
ـ أجل
ـ ستكون سيئة، صحيح؟
.مرحبًا
.الحمد الله
.أنها 100 ألف، حزمتها بنفسي
.. فقط
أنه ليس من الشائع أن تجد
.أشخاص لطفاء في هذا العالم
أنا آسف بشأنه، أنه فقط أراد القدوم
.معنا، لكن لا أعرف لماذا
،لكن سأتصل بكِ، أتعلمين
.عندما ننجز عملية التسليم
.شكرًا
ـ أأنت متوتر؟
ـ أنا؟ كلا، لديّ تأمين
ـ هذا المسدس الصغير هنا
ـ هل هذا مسدس القدم؟
ـ أجل، أنه مسدس القدم
ـ هذا رائع جدًا
.سأنام على المقود، يا رجل
.أريدك أن تتولى القيادة
.سأتوقف جانبًا هنا
.ليس عليك أن تتوقف جانبًا
.بوسع السيارة أن تقود نفسها
ماذا؟
.فقط أبعد يديك عن المقود، يا رجل
.لم أكن أعلم بمقدورها فعل هذا
أين كانت غائب، يا رجل؟
.كل سيارة بوسعها فعل هذا
أجل يا (مارتش)، أين كنت غائب، يا رجل؟
أيّها الأبله، ألّا تعرف هذا؟
.أنّك تحلق في كل مكان
.لا يمكنك القيادة حتى
ـ ما أدراك؟
ـ لديه وجهة نظر هنا، أيّها الأحمق
.أجل، أيّا كان الأمر
،أنّي أعتدت الطيران طوال الوقت
،لكن الآن الدخان يثير أشمئزازي
.هذا التلوث الخارج عن السيطرة
.جميع النحل يتجولون في السيارات هذه الأيام
!أستيقظ! أستيقظ
!مارتش)! أستيقظ)
.سحقًا
.هذه ليست نقود
.تالي) حزمتها بنفسها، قالت ذلك)
لماذا تريد أن ترسلنا في صيد وز لعين؟
.(أميليا)
"ـ كلا، مثل "ولتونس
ـ حقًا؟
.أجل، على التلفاز
.ريتشارد) أو ما شابة؟ أجل)
ـ مَن ذلك الممثل؟
ـ (جيسكا)، أتركي الهاتف
(أجل، بأيّ حال، هذا (جون بوي
.الجديد مجرم أو ما شابة
.سحقًا، الآن هذا سوف يزعجني
.(لا بد أنّكِ (هولي
.(دكتور (ماليك
ـ مرحبًا
ـ أنها في الداخل، تفضل بالدخول
ـ شكرًا لكِ
.. أجل، لا أعلم
ـ هل تمانعين لو أستدعيتِ والدكِ؟
ـ أنه يدير عملاً ما
ـ هل سيعود قريبًا؟
ـ بعد ساعة تقريبًا
.جيّد
الآن، الممرضة (هولي)، كيف حال مريضنا؟
ـ هل هذه هي؟
(ـ كلا، أنها (جيسكا
.ما تعاني منه لا يمكنك إصلاحه
.أنّكِ مضحكة حقًا
.أنها هناك في الداخل
.نائمة مع قليل من الحمى
هل تظنين أن تتعاطى المخدرات؟
ربما تدخن الحشيش؟
ماذا كانت تقول؟
ـ ماذا كانت تشعر؟
.. ـ مهلاً
هولي)، ما اسم الرجل في مسلسل)
ولتونس" الذي لعب دور (جون بوي)؟"
صاحب الشامة على وجهه؟
.ذلك المسلسل للمختلين
دكتور (ماليك)، هل تريد كعكة؟
.لقد خبزتهم للتو
ـ لم يتبقى منهم، ألّا تتذكّرين؟
ـ كلا، هناك بعض منهم. دكتور؟
.يمكنني أن أكون راضايًا
.وبعدها عليّ تفقد الجميلة النائمة
.(الممرضة (هولي
هولي)، ما الذي تفعلينه؟)
أأنتِ مجنونة؟
.هناك أصفاد خلف البار، أيّها الأحمق
.أجلبهم
.(هذا سوف يؤخرني حقًا، يا (هولي
ـ ما الذي يجري؟
ـ (جيسكا)، أنه هو الرجل
،جيسكا)، إذا ساعدتيني في هذا)
.(سأقتل فقط (هولي
ـ (جيسكا)، أتصلي بالطوارئ
ـ (جيسكا)، ما كنت لأفعل هذا لو كنت مكانكِ
هل تسمع هذا؟
ـ معذرًة
ـ مساء الخير
ـ هل سمعت هذا الصوت قبل لحظة؟
ـ أجل، لقد سمعته
.ذلك كان أنا
.لقد رميت فتاة صغيرة من النافذة
.غطني
.يا إلهي
!(ـ (هولي
!ـ أبي
ـ أدخلي
ـ هل هي بخير؟
.أنبطحي
!أيّها الفاشين الأوغاد
!يا إلهي
ـ آسفة
ـ أدخلي
.حسنًا، أقتربي
.أبقي هنا ولا تتحركي
ـ حسنًا
.مهلاً، أبي، خذ هذا
!يا إلهي
.جيسكا)، أظن أنها مستيقظة)
ـ مهلاً، إلى أين ذاهبة؟ ماذا تفعلين؟
ـ أرسلي أمتناني لسيّد (هيلي) من أجل لا شيء
!سحقًا
ـ أأنت بخير؟
!ـ (مارتش)، السلاح
!ـ اللعنة
!ـ سحقًا
.خذ
.لقد رحل
.مرحبًا
.سحقًا
.ياللروعة
.أرجوك، أريد الخروج من هنا
.(أنّها قتلت ابنتها، يا (بيري
.أرجوك، أخبرني أنهم سوف يستجوبوها
ـ لم يفعلوا ولن يفعلوا ذلك
ـ بسبب؟
.لأنها رئيسة وزارة العدل
.وبالمناسبة، مرحبًا بك
يمكنكم الرحيل، أنّكم أحرار من
.المحاسبة، فقط عليكم الذهاب
يجب أن يكون هناك تمثال
.ليّ في منزلكم اللعين
.أنا آسف، يا رفاق
أنّكم خسرتم هذه، إتفقنا؟
.يمكنكما أتهامها، لكن بدون دليل، أنكما خاسران
.يفضل حقًا أن تفكرا حيال تغيير قصتكما
.اللعنة، ربما أنهم محقون
.ربما الطيور اللعينة لا تستطيع التنفس
.أميليا)، (ميستي)، (دين)، (شاتك)، جميعهم أموات)
.وبقيتنا في حالة مزرية
.أريد مشروبًا
ـ كم أدين لك، يا صاح؟
ـ 12 دولار، يا رفيقي
.لطالما كرهت تلك النخلة
.لم أثق بها ابدًا
ـ أدخلي وأحزمي أغراضكِ
ـ حسنًا
.سنمكث في الفندق أو ما شابة
.سنحصل على خدمة الغرف
(ـ سيّد (مارتش
(ـ سيّدة (غلين
ـ أريد التحدث إليك
ـ يا لها من مفاجأة رائعة
ـ هل هذا منزلك؟
ـ أننا نقوم بالترميم
ـ أسمعي، هذا ليس الوقت المناسب
ـ أنه الوقت المناسب
.من المفترض عليه أن يبحث عن ابنة أخي
ـ حقًا؟
ـ لأنّي رأيتها
.لكن لا أحد يصدقني
لماذا لم يصدقني أيّ أحد؟
ـ واثقًا أنّي لا أعلم، يا سيّدتي
ـ لقد رأيتها في المنزل
،عبر النافذة الأمامية بكل وضوح
.تكتب شيئًا في المكتب
.كانت ترتدي سترة مخططة باللون الأزرق
.لقد رأيت تلك السترة، أجل
ـ ماذا تعني أنّك رأيت السترة؟
(ـ في مكتب (شاتك
.كانت هناك مع بعض الملابس
ـ هل تلك السترة كانت في مكتب (سيد شاتك)؟
ـ أجل، أنها كانت معلقة
وكان مكتبوب عليها اسم
.ميستي) واسم الفيلم)
.أنها ثياب الفيلم
.اللعنة
آسف، سيّدة (غلين) أريدكِ أن
.(تأخذينا إلى منزل (ميستي
.وأريدكِ أن ترينا ما رأيتيه بالضبط
.هناك، تلك هي النافذة
لقد كنت قادمة من ذلك الركن
.ورأيتها عبر تلك النافذة
.لكن، كلا، ذلك المكتب كان هنا
ـ المكتب ليس هنا
ـ حسنًا، لا اعرف ماذا أقول
ـ أبي، ما الذي تفعله؟
ـ أمهليني لحظة
أسوأ محقق في العالم، صحيح؟
.(لقد رأيتِ ابنة أخيكِ، سيّدة (غلين
،لقد رأيتها عند ذلك الجدار
.في المكتب، بزي مخطط
لذا، أيّ فيلم كانت تشاهد؟
.ليس فيلم. الفيلم
ـ الفيلم
ـ لكن الفيلم أحترق
حسنًا، كيف شاهدته يومين
بعد من المفترض أن يكون محروقًا؟
.والثياب مطابقة تمامًا
لذا، (أميليا) لديها نسخة ثانية؟
هل لديها نسخة؟
ـ أليس كذلك؟
(ـ أنها أعطت تلك النسخة إلى (ميستي
لذا، أنها جاءت إلى هنا وعرضت
... الفيلم على هذا الجدار
.ليلي) تراه عبر تلك النافذة)
.و(أميليا) تقطع وتأخذ الفيلم
ـ وأين تذهب؟
.. ـ اللعنة
.. ـ أعني، لا يمكننا أن
ـ إلى فندق "ويسترن" لمقابلة رجل الأعمال
.الموزعين
.أنها كانت تحضره للموزعين
.أنها كانت تعرض عليهم الفيلم
.أنه هناك، الفيلم موجود
ـ الآن يجب علينا أن نجده
ـ يا رفاق، أنظروا
"ليلة الأفتتاح، الساعة التاسعة"
.(بتوقيع (تشات
(ـ اللعنة على (تشات
ـ الرجل المحتج؟
.أعطني هذا الهراء
(ـ أنها كانت تخطط لشيء مع (تشات
ـ ليلة الأفتتاح؟
."عرض "سيارات لوس أنجلوس
ـ اليوم، صحيح؟
ـ أجل
،حفلة كبيرة يحضرها شخصيات مهمة
.مع كثير من الصحافة
ـ إن كنت تود الحصول على قصة هناك، صحيح؟
(ـ وعارضيّ أفلام (تشات
.الرجاء، توقفوا عن الكلام
.لقد أستمعت لكل شيء قلتوه
هل هذا يعني أن ابنة أخي ميتة؟
!أجل
.أعني، أجل
.لقد تعرضت للقتل، أنا آسف
.لكننا سننال مَن الفاعلين
.. أجل، وبخصم كبير جدًا، إذًا
مرحبًا بكم في عرض سيارات"
."لوس أنجلوس وباسيفك كوست 1978
."عجلات ملائمة للطرق"
."أنظمة أستهلاك وقود عالية الكفاءة"
."ومحرك ذي قدرة حصانية 210 رائع"
"بطاريات عالية القدرة"
."كاديلاك ذي تصميم ألدورادو جديد"
."مع محرك - في 8 سبعة لتر"
هل تعرفون أين غرفة العرض يا رفاق؟
ـ هل رأيتم العارض (تشات)؟
ـ أجل، أنه غادر منذ 10 دقائق ليحتسي شرابًا
ـ وأنت؟
ـ أنا في عجلة من أمري، شكرًا يا صاح
كيف عرفت اسمي كان (بادي - صاح)؟
."ماليبو - سيدان"
."أن نسخة هذا العام مذهلة للغاية"
."تعالوا وأنظروا، يا رفاق"
.أنها فقط مجموعة من السيارات
."موتور سيتي برايد"
ـ ليس هو، أنه ليس الفيلم
ـ اللعنة
.(اللعنة على (تشات
.ربما لا يزال مخبأه في مكانٍ ما
.تالي)، يا إلهي، أنّكِ تبدين رائعة)
.. كيف جعلتِ شعركِ
.أنه رائع
،لا أعرف ما الذي يجري هنا
.لكن كانت هناك بعض التجاوزات
تعرفين أن تلك الحقيبة التي أعطيتي
.لنا، قام أحدهم بتغييرها
ـ لم يكن فيها مال
ـ بلا مزاح
.ضعوا الاسلحة على الأرض الآن
أظن أنّكِ قتلتِ العارض، صحيح؟
.كلا، مساعديّ يبحث عنه الآن
.سوف نجده
.تالي)، دعيني أسألكِ شيئًا)
ـ هل سبق وأن قتلتِ أحد؟
ـ في (ديترويت)، أجل 3 مرات
حقًا؟
.هناك حيث بدأ كل شيء
.(عرض (ديترويت
العاهرة (ميستي) ثرثرت كثيرًا
.حول فيلمها الجديد
.تالي)، هذا ليس أنتِ)
.أنّكِ لستِ مجرمة
.لقد قالت للتو أنها قتلت 3 أشخاص
.أعلم، لكني أقولها من داخلي
.أسمع، المرء يخطأ مرة واحدة
.. لكن ثلاثة مرات
.لا تحاول وصفها بشكل مبهم
،أظن أنه من السهل العيش في عالمك
ـ حيث الجميع يجلس في مكانه
.. ـ أرى ما أمامك، أنها تحمل مسدسًا وقتلت 3
ـ بحقك، يا رجل
ـ أنّك لا تعرف نشأتّها
ـ عليك مواجهة الموقف
.. ـ أنّك لا تعرف ما
.خدمة الغرف
ـ سحقًا، كلا
ـ ما خطبه؟
.لا أعلم، سوف أسأله
ـ (مارتش)؟
ـ أجل؟
ـ ما الذي تفعله بحق الجحيم؟
ـ هل غيرت مكانه؟
ـ غيرت ماذا؟
ـ المسدس اللعين
ـ أيّ مسدس؟
ـ مسدس القدم
ـ مَن أخبرك أن بحوزتي مسدس القدم؟
ـ أنت، في السيارة قبل أن تتحطم
."لقد قلت "تفقد مسدسي القدم
.أنّك أرتني إياه
بحقك، أأنت جاد؟
ـ تبًا
ـ أجل
ـ هل كنت أحلم؟
ـ أجل أيّها الأبله، كنت تحلم
.كلا، كلا، كلا
.. ـ أجل، أنّك محق، كان
ـ أخرسا وحسب! كلاكما
.خدمة الغرف
ـ هذا يتطلب كعكة
!ـ صه
.هولي)، يمكنكِ الدخول الآن)
.(ذكية جدًا، يا (هولي
.شكرًا، توقعت هذا أيضًا
لماذا رميت قهوة باردة عليّ؟
.لقد وجدتها في الممر
.وظننت أنها كانت ساخنة
.يعجبني تفكيركِ، يا عزيزتي
.ذلك حقًا كان ليجدي نفعًا
.حسنًا، ليتوجه الجميع إلى الزاوية
.هيّا
.سحقًا
ـ ذلك حقًا نجح
ـ أجل
(الآن يجب علينا أن نجد (تشات
.(قبل أن يجده (جون بوي
أجل، ذلك الرجل قال أنه
.ذهب ليحتسي شرابًا
.أنّك تولى الحانة في الأعلى
.وأنا سأتكفل في الأسفل
ـ أحسنتِ صنعًا، يا فتاة
ـ شكرًا
أأنت عارض الأفلام؟
.أسمع، لدينا مشكلة
.أحدهم كسر العارضة والفيلم على الأرض
ـ الفيلم على الأرض؟ حقًا؟
ـ أجل، أنها فوضى
هل تأتي معي؟
.حسنًا، أنتظري هنا بينما أتفقد الجوار
ـ أريد تقديم العون
ـ يمكنكِ تقديم العون بالبقاء دون حراك، إتفقنا؟
ـ هل تعدني أنّك ستجلب الفيلم؟
ـ أجل، أعدكِ
وعد الخنصر؟
.اللعنة
بم أخدمك، يا صاح؟
المشروبات مجانية، ماذا تود؟
.رجل صغير، ذي شعر طويل
.أظن أنهم مروا من تلك الأبواب
تشات؟ (تشات)؟)
.(تشات)
فيلم (أميليا)، أين هو؟
.الفيلم في العارضة
.أكرر، الفيلم في العارضة
.لكننا تفقدناها بالفعل
ـ أنه مدمج
ـ ماذا؟
،أنه مدمج في منتصفها
.في الفيلم الآخر، أجلبه
.أنا في طريقي
هل تعرفين أن التنصت أمر وقح؟
لديّ سلاح موجه مباشرةً
.نحو ظهر ابنتك
.تعال معي، هيّا يا عزيزتي
كيف هذه الأغنية؟
،")مرحبًا بكم يا سكان (لوس أنجلوس"
بأفضل أسطول من سيارات"
،"ديترويت) التي ستقدم)
."وتمنح أعادة تعريف العراقة للعالم"
،"بالإضافة إلى التصميم الأكثر تميزًا"
،"أننا نضمن لكم راحة من الداخل"
،"مزيجة بين القطيفة والجلود"
".. والألواح الخشبية"
.ساعديه في النهوض
لماذا أحضرت الفتاة اللعينة؟
ـ لقد فشلت
ـ أجل، أنّك فشلت
.يا إلهي
.اللعنة، اللعنة
هل تريدها أن تراك هكذا؟
.أيّها السكير اللعين
.لا تبدأ بهراء البكاء
ـ لقد فشلت
ـ أيّها الوغد السكير
ـ أنّي أحبكِ
ـ أنه موقف محرج
.أنا آسف، أنبطحي
ـ ماذا؟
ـ أنبطحي
!أيّها الوغد
حسنًا، أنا (بيرجن بولسن)، أمثل"
."شركة (ديترويت) لصناعة السيارات
."هذا ما أنا عليه بحق الجحيم"
،أنّك تسمم الهواء مدينتنا"
."فلم تعد الناس تتحمل هذا
!(نيكسون)
!كلا
."قد أكون راضية لأغيّر رأيي"
."ربما لو وصلنا إلى تسوية مالية"
،سوف أقوم بعملية التحويل المصرفية"
."أنه حساب الأتحاد الفيدرالي
."الرقم 22 - 12"
."فقط أخبرهم المقدار بالضبط"
!أنه يحمل مسدسًا
.يا إلهي
.ثلاثة، اثنان، واحد
!يا إلهي
كيف نزلت إلى هنا؟
.لقد أخبرتك أن تذهب للأعلى
ـ هل سقطت؟
ـ أجل
ـ يا إلهي، هل تمزح؟
ـ أظن أنّي شخص لا يقهر
.أنه الشيء الوحيد المنطقي
ـ لا أظن أنّي سأموت
ـ أين الفيلم؟
.أنه في الأعلى، يجب علينا أن نجلبه
.أخرجي من هنا، أيتها الوغدة
.أعطيني هذا، أيتّها البائسة اللعينة
هل تريدينه؟
.خذيه
!كلا
.أجلبوا ليّ ذلك الفيلم، تحركوا
ـ غطني
!(ـ ماذا؟ (مارتش
!ألقي سلاحك
.سحقًا
.مارتش) أذهب، توليت هذا)
!أنت
!أهرب
سيّد (هيلي)، ما الذي تفعله؟
.(أذهبي بعيدًا، يا (هولي
.هيلي) توقف! لا يجب أن تقتله)
،سيّد (هيلي)، إذا قتلت هذا الرجل
.لن أتتكلم معك مجددًا
.تهانينا، يا صاح
.أنّك تدين بحياتك إلى فتاة عمرها 13 عام
.هيّا، لنذهب ونرى والدكِ
.وهؤلاء سيكونوا الشرطة
سيّدي، أأنت بخير؟
سيّدي، هل بقى أحد في البناية؟
.أنه لا يرد
.. حسنًا، لنرى مَن
.. وأحيانًا، أحيانًا
.أنّك تفوز وحسب
.يا إلهي
.سحقًا
.هل تعرف أمرًا؟ لا تتحدث إليها
.ولا تنظر إليها، يا رجل
.اللعنة
.يا رفاق، يا رفاق
.تظنون حقًا أنّكم حققتم شيئًا هنا
هل لديكم أدنى فكرة عما حدث؟
.لقد كان مجرد بروتوكول
.كنت أتبع البروتوكول
ما خطبه؟
.(أظن أنه يعمل صلة بينكِ وبين (أدولف هتلر
.أقرأ الصحف اللعينة
.ما هو جيّد لـ (ديترويت) هو جيّد لأمريكا
.لا يصدق
أمريكا التي أحبها تدين
."بحياتها إلى "شركات الثلاثة الكبرى
لكن هل من المناسب لكِ أن تخذلي ابنتكِ؟
ـ (ديترويت) قتلتها
ـ أظن أنّي قرأت حيال هذا
.المدينة كلها تجمعت لإدلاء بالتصويت
.أنه أقبال كبير جدًا
.أردتها أن تكون آمنة
.لهذا السبب أستأجرتكما
.(ستدخلين السجن، يا سيّدة (كوتنر
،ربما قد أدخل السجن
.لكن هذا لن يشكل فرقًا
.(لا يمكنكم الإطاحة بـ (ديترويت
،وإذا لم أكن هناك لأعتني بها
.سيعتني بها شخص آخر
.حسنًا، سنرى ذلك
.عيد ميلاد سعيد، أيّها الجميع
.يا إلهي
أين هو؟
."شراب "سكوتش
هل شاهدت التلفاز؟
.أجل، شاهدته
،سوف يتركونهم يذهبون
.شركات السيارات، بدون عقاب
.عدم كفاية الأدلة، كما ترى
.سمعت ذلك
.الشمس تشرق وتغرب
.لم يتغير شيء، كما قلت
.أسمع، أنهم فروا بهذا
مفاجأة كبيرة، هل تعرف؟
.الناس أغبياء
.لكنهم ليسوا بذلك الغباء
،المقصد هو أنها 5 أعوام كحد أقصى
وجميعنا سنقود السيارات الألكترونية
.من (اليابان)، بأيّ حال
.تذكر كلامي
.أنظر إلى هذا
هل سبق وأن رأيت ربطة
عنق ذي أنفاس كريهة؟
.تنفس من خلالها
.الأمر ينجح في كل مرة
.(أنه يزعج (هولي
.على الأقل أنّك تشرب مجددًا
.أجل، أشعر بالإرتياح
ـ أتعلم، لم يتأذى أحد
ـ بعض من الناس تأذوا
،أظن أنهم ماتوا بسرعة
.لذا، لا أظن أنهم تأذوا
.أنظر إلى هذا
ـ أعتذر أنّك تبدو فلبيني
ـ أجل
.أو أبدو مكسيكي
.وأننا حصلنا على قضيتنا الأولى فعلاً
.(سيّدة عجوز في (غلنديل
.(تظن أن زوجها يضاجع (ليندا كاتر
المرأة الرائعة؟
.(أو (ليندا كارتر
.هذا ما علينا أن نعرفه
ـ صحيح
ـ لكنه بسن 82 عام، لذا الوقت حرج جدًا
ما رأيك؟
.سحقًا
ـ بصحة الطيور
ـ هللويا
: زورونا على صفحات الفيسبوك
M.a.k pro sub
https://www.facebook.com/AliTalalSubs
ترجمة وتعديل
|| m.a.k pro & OzOz & الدكتور علي طلال||